Repository: phpipam/phpipam
Catalog: functions/locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/phpipam.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Translation
ja_jp: 翻訳
zh_cn: 转换
zh_tw: 翻譯

source: Policy SRC/DST IP
zh_cn: SRC/DST IP 策略

source: policy
zh_cn: 策略

source: No %s NAT configured
zh_cn: 没有 %s NAT 配置

source: Manage NAT
zh_cn: 管理 NAT

source: NAT details
zh_cn: NAT 详细信息

source: All NAT translations
zh_cn: 所有 NAT 转换

source: Policy
zh_cn: 策略

source: address
zh_cn: 地址

source: Src port
zh_cn: 源端口

source: Dst port
zh_cn: 目的端口

source: Oops! Something went wrong!
ja_jp: おっと! 何かが間違っていました!
zh_cn: 哎呀！ 出了些问题！
zh_tw: 噢，遇到了一些問題。

source: Provided http error code is
ja_jp: 提供されたHTTPエラーコードは
zh_cn: 提供的 HTTP 错误代码是
zh_tw: HTTP 錯誤碼是

source: Install scripts disabled
zh_cn: 安装脚本已禁用

source: Postinstall configuration
zh_cn: 安装后配置

source: Hi. Almost set. Let's just set some basic settings. You can change all settings under administration once logged in!
zh_cn: 嗨。几乎设置好了。我们只需设置一些基本设置。登录后，您可以在管理下更改所有设置！

source: Some tables or fields are missing in database
zh_cn: 数据库中某些表或字段丢失

source: Missing tables
zh_cn: 缺失表格

source: Table
zh_cn: 表

source: missing field
zh_cn: 缺失字段

source: Admin password
zh_cn: 管理员密码

source: Set password for Admin user
zh_cn: 设置管理员用户的密码

source: migration
zh_cn: 迁移

source: installation
zh_cn: 安装

source: migrate
zh_cn: 迁移

source: install
zh_cn: 安装

source: with mysqlimport tool
zh_cn: 使用 mysqlimport 工具

source: Please follow the steps below for
zh_cn: 请按照以下步骤操作

source: with mysqlimport:
zh_cn: 使用 mysqlimport：

source: Set variables for database connection in config.php
zh_cn: 在 config.php 中设置数据库连接变量

source: Open mysql connection
zh_cn: 打开 mysql 连接

source: Create database
zh_cn: 创建数据库

source: Import SQL file
zh_cn: 导入 SQL 文件

source: Cannot access file db/MIGRATE.sql!
zh_cn: 无法访问文件 db/MIGRATE.sql！

source: Cannot access file db/SCHEMA.sql!
zh_cn: 无法访问文件 db/SCHEMA.sql！

source: Set permissions for phpipam user
zh_cn: 设置 phpipam 用户的权限

source: <YOUR SECRET PASSWORD FROM config.php>
zh_cn: <来自 config.php 的您的秘密密码>

source: Finished ! Now log in with <strong>Admin/ipamadmin</strong> to web page.
zh_cn: 完成！现在使用 <strong>Admin/ipamadmin</strong> 登录网页。

source: Welcome to phpipam
zh_cn: 欢迎来到 phpipam

source: We are glad you decided to
zh_cn: 我们很高兴您决定

source: Before you can start to process please:
zh_cn: 在开始处理之前，请：

source: Edit settings in config.php file
zh_cn: 编辑 config.php 文件中的设置

source: Create a MySQL/MariaDB database for phpipam, you can do this three ways (select below)
zh_cn: 为 phpipam 创建 MySQL/MariaDB 数据库，您可以通过三种方法执行此操作（选择下面）

source: Before you start to
zh_cn: 在您开始之前

source: please visit phpipam installation website
zh_cn: 请访问 phpipam 安装网站

source: to get all documentation and to make sure all requirements are met for
zh_cn: 获取所有文件并确保满足所有要求

source: You selected option to migrate from old database.
zh_cn: 您选择了从旧数据库迁移的选项.

source: Please put SQL dump file from old phpipam installation to db/MIGRATE.sql file !
zh_cn: 请将旧 phpipam 安装中的 SQL 转储文件放入 db/MIGRATE.sql 文件！

source: Please select preferred type of database
zh_cn: 请选择首选数据库类型

source: Automatic database
zh_cn: 自动数据库

source: phpipam installer will create database for you automatically.
zh_cn: phpipam 安装程序将自动为您创建数据库.

source: MySQL/MariaDB import instructions
zh_cn: MySQL/MariaDB 导入说明

source: Install DB files with mysqlimport tool.
zh_cn: 使用 mysqlimport 工具安装数据库文件.

source: Manual database
zh_cn: 手动数据库

source: Install database manually with SQL queries.
zh_cn: 使用 SQL 查询手动安装数据库.

source: Database already installed
ja_jp: データベースが既にインストールされています
zh_cn: 数据库已安装
zh_tw: 資料庫已經安裝

source: Database installed successfully!
zh_cn: 数据库安装成功！

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Database connection check
zh_cn: 数据库连接检查

source: Database connection check result:
zh_cn: 数据库连接检查结果：

source: Troubleshooting:
zh_cn: 故障排除：

source: Make sure all settings in config.php are correct.
zh_cn: 确保 config.php 中的所有设置均正确.

source: Make sure database is running and accepting connections.
zh_cn: 确保数据库正在运行并接受连接.

source: Make sure user defined in config.php has access to database.
zh_cn: 确保 config.php 中定义的用户有权访问数据库.

source: Database connection successful
zh_cn: 数据库连接成功

source: Invalid installation type
zh_cn: 安装类型无效

source: This installation type does not exist. Please select a valid installation method!
zh_cn: 此安装类型不存在。请选择有效的安装方法！

source: For importing database file with mysqlimport tool please follow the instructions below:
zh_cn: 要使用 mysqlimport 工具导入数据库文件，请按照以下说明操作：

source: Open mysql connection, create database
zh_cn: 打开mysql连接，创建数据库

source: Copy the SQL queries below and paste them into mysql
zh_cn: 复制以下 SQL 查询并将其粘贴到 mysql 中

source: Please provide required inputs in below form for automatic database
zh_cn: 请在以下表格中提供自动数据库所需的输入

source: once finished click Install database.
zh_cn: 完成后单击安装数据库.

source: Before you proceed to
zh_cn: 在您继续之前

source: please fill in all settings in <strong>config.php</strong> file!
zh_cn: 请填写<strong>config.php</strong>文件中的所有设置！

source: MySQL/MariaDB username
zh_cn: MySQL/MariaDB 用户名

source: MySQL/MariaDB password
zh_cn: MySQL/MariaDB 密码

source: * User must have permissions to create new MySQL/MariaDB database
zh_cn: * 用户必须具有创建新 MySQL/MariaDB 数据库的权限

source: MySQL/MariaDB database location
zh_cn: MySQL/MariaDB 数据库位置

source: MySQL/MariaDB database name
zh_cn: MySQL/MariaDB 数据库名称

source: * change database details on config.php
zh_cn: * 更改 config.php 上的数据库详细信息

source: Show advanced options
zh_cn: 显示高级选项

source: Drop exisitng database
zh_cn: 删除现有数据库

source: Drop existing database if it exists
zh_cn: 删除现有数据库（如果存在）

source: Create new database
zh_cn: 创建新数据库

source: Create permissions
zh_cn: 创建权限

source: Set permissions to tables
zh_cn: 设置表的权限

source: phpipam database
zh_cn: phpipam 数据库

source: Welcome to phpipam installation wizard!
zh_cn: 欢迎使用 phpipam 安装向导！

source: Please select one of the options below:
zh_cn: 请选择以下选项之一：

source: New phpipam installation
zh_cn: 新的 phpipam 安装

source: Select this option to install a fresh instance of phpipam.
zh_cn: 选择此选项可安装 phpipam 的新实例.

source: Migrate phpipam installation
zh_cn: 迁移 phpipam 安装

source: Select this option to migrate phpipam database from another server. Place SQL dump from old server to directory db and name it MIGRATE.sql (db/MIGRATE.sql).
zh_cn: 选择此选项可从另一台服务器迁移 phpipam 数据库。 将旧服务器中的 SQL 转储放置到目录 db 中，并将其命名为 MIGRATE.sql (db/MIGRATE.sql).

source: Working installation
zh_cn: 工作安装

source: Select this option if you have a working phpipam installation and this screen occured. Generally it means phpipam was unable to connnect to the database. This will check for connection errors.
zh_cn: 如果您已正常安装 phpipam 并且出现此窗口，请选择此选项。 这通常意味着 phpipam 无法连接到数据库。 这将检查连接错误.

source: Password must be at least 8 characters long!
ja_jp: パスワードは8文字以上必用です
zh_cn: 密码长度必须至少为 8 个字符！
zh_tw: 密碼長度不得少於 8 位。

source: Settings updated, installation complete!
zh_cn: 设置已更新，安装完成！

source: Proceed to login.
zh_cn: 继续登录.

source: Database upgraded successfully!
zh_cn: 数据库升级成功！

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード
zh_cn: 仪表板
zh_tw: 資訊看板

source: upgrade
zh_cn: 升级
zh_tw: 升級

source: Upgrade
ja_jp: アップグレード
zh_cn: 升级
zh_tw: 升級

source: phpIPAM upgrade required
zh_cn: phpIPAM 需要升级

source: Database needs upgrade. Please contact site administrator
zh_cn: 数据库需要升级。 请联系网站管理员

source: Database upgrade check
zh_cn: 数据库升级检查

source: Database seems up to date and doesn't need to be upgraded!
zh_cn: 数据库似乎是最新的，不需要升级！

source: Go to dashboard
zh_cn: 转到仪表板

source: Your phpIPAM version is too old to be upgraded, at least version
zh_cn: 您的 phpIPAM 版本太旧，无法升级，至少是版本

source: is required for upgrade
zh_cn: 更新时需要

source: does not match SCHEMA.sql dbversion
zh_cn: 与 SCHEMA.sql 数据库版本不匹配

source: Unable to verify the database structure after applying the upgrade queries.
zh_cn: 应用升级查询后无法验证数据库结构.

source: All upgrade_queries.php schema changes should be applied to db/SCHEMA.sql.
zh_cn: 所有upgrade_queries.php 模式更改都应应用于db/SCHEMA.sql.

source: phpIPAM database upgrade required
zh_cn: 需要升级 phpIPAM 数据库

source: Database needs to be upgraded to version
zh_cn: 数据库版本需要升级

source: it seems you are using phpipam version
zh_cn: 看来您正在使用 phpipam 版本

source: Automatic database upgrade
zh_cn: 自动数据库升级

source: Backup database first before attempting to upgrade it! You have been warned.
zh_cn: 在尝试升级之前先备份数据库！ 您已被警告.

source: Upgrade script may not complete. Please consider increasing max_execution_time before upgrading.
zh_cn: 升级脚本可能未完成。 请在升级前考虑增加 max_execution_time.

source: Clicking on upgrade button will automatically update database to newest version!
zh_cn: 点击升级按钮将自动更新数据库到最新版本！

source: Upgrade phpIPAM database
zh_cn: 升级 phpIPAM 数据库

source: Manual upgrade instructions
zh_cn: 手动升级说明

source: Show instructions
zh_cn: 显示指南

source: Copy and paste below commands to mysql directly!
zh_cn: 直接复制以下命令粘贴到 Mysql 即可！

source: Search string
ja_jp: 文字検索
zh_cn: 搜索字符串
zh_tw: 搜尋字串

source: Hi
ja_jp: こんにちは
zh_cn: 您好
zh_tw: 您好

source: Switched to
ja_jp: 切り替え先
zh_cn: 切换到
zh_tw: 切換到

source: Logged in as
ja_jp: ログイン:
zh_cn: 登录为
zh_tw: 已登入為

source: Switch back user
ja_jp: ユーザーを元に戻します
zh_cn: 切换回用户
zh_tw: 切換回使用者

source: Logout
ja_jp: ログアウト
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

source: Available sections
ja_jp: 利用できるセクション
zh_cn: 可用区域
zh_tw: 可用區段

source: Show VRFs
ja_jp: VRFを表示
zh_cn: 显示 VRF
zh_tw: 顯示 VRF

source: View section
zh_cn: 查看区域
zh_tw: 顯示區段

source: Edit section
zh_cn: 编辑区域
zh_tw: 編輯區段

source: Delete section
zh_cn: 删除区域
zh_tw: 刪除區段

source: No sections available
ja_jp: 利用可能なセクションはありません
zh_cn: 无可用区域
zh_tw: 沒有可用的區段

source: Show Administration menu
ja_jp: 管理メニュー
zh_cn: 显示管理菜单
zh_tw: 顯示管理者功能表

source: Administration
ja_jp: 管理
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理

source: Available IPAM tools
ja_jp: 利用可能なIPAMツール
zh_cn: 可用的 IPAM 工具
zh_tw: 可用的 IPAM 工具組

source: Show all settings
ja_jp: すべての設定を表示します
zh_cn: 显示所有设置
zh_tw: 顯示所有設定

source: Show all tools
ja_jp: すべてのツールを表示します
zh_cn: 显示所有工具
zh_tw: 顯示所有工具

source: Click to reorder widgets
ja_jp: クリックしてウィジェットを並べ替えます
zh_cn: 点击可对小部件重新排序
zh_tw: 按下以重新排序視窗小工具

source: Show IP addressing guide
ja_jp: IPアドレッシングガイドを表示します
zh_cn: 显示 IP 寻址指南
zh_tw: 顯示 IP 位址指南

source: Show tools menu
ja_jp: ツールメニューを表示する
zh_cn: 显示工具菜单
zh_tw: 顯示工具功能表

source: Database errors detected
ja_jp: データベースエラーが検出されました
zh_cn: 检测到数据库错误
zh_tw: 偵測到資料庫錯誤

source: Database verified
ja_jp: データベース検証
zh_cn: 数据库已验证
zh_tw: 資料庫驗證

source: for IP address waiting for your approval
ja_jp: 承認待ちのIPアドレス
zh_cn: 等待您批准的 IP 地址
zh_tw: 正等待您核准 IP 位址

source: New version available
ja_jp: 新しいバージョンが利用可能です
zh_cn: 新版本可用
zh_tw: 有新的版本

source: NAT management
zh_cn: NAT 管理
zh_tw: NAT 管理

source: powerDNS management
zh_cn: PowerDNS 管理

source: Show racks
zh_cn: 显示机柜
zh_tw: 顯示機架

source: Show circuits
zh_cn: 显示通信线路
zh_tw: 顯示電路

source: Show Routing
zh_cn: 显示路由
zh_tw: 顯示路由

source: Show locations
zh_cn: 显示位置
zh_tw: 顯示位置

source: Show all sections
ja_jp: すべてのセクションを表示
zh_cn: 显示所有区域
zh_tw: 顯示所有區段

source: No sections available!
ja_jp: 利用可能なセクションはありません！
zh_cn: 无可用部分！
zh_tw: 沒有可用區段

source: All items
ja_jp: 全てのアイテム
zh_cn: 所有项目
zh_tw: 所有項目

source: Nat translations
zh_cn: NAT 转换
zh_tw: NAT 轉換

source: Show routing
zh_cn: 显示路由
zh_tw: 顯示路由

source: Show multicast subnets and mapping
zh_cn: 显示组播子网和映射
zh_tw: 顯示廣播子網路與對應

source: All tools
ja_jp: すべてのツール
zh_cn: 所有工具
zh_tw: 所有工具

source: Back to section
ja_jp: セクションに戻ります
zh_cn: 返回区域
zh_tw: 返回區段

source: No changelog entries are available for this section
ja_jp: このセクションでは、変更ログエントリはありません
zh_cn: 此区域没有可用的变更日志条目
zh_tw: 這個區段沒有記錄資訊

source: Available subnets in subsection
ja_jp: セクションの利用できるサブネット
zh_cn: 子部分中的可用子网
zh_tw: 子區段內可用的子網路

source: Subnets menu
ja_jp: サブネットメニュー
zh_cn: 子网菜单
zh_tw: 子網路功能表

source: directly nested folders
ja_jp: 直接ネストされたフォルダ
zh_cn: 子文件夹
zh_tw: 直接所屬資料夾

source: Folder has no subfolders
ja_jp: フォルダにサブフォルダがありません
zh_cn: 文件夹没有子文件夹
zh_tw: 資料夾不含有子資料夾

source: Folder has no belonging subnets
ja_jp: フォルダに所属するサブネットがありません
zh_cn: 文件夹没有所属子网
zh_tw: 資料夾不屬於子網路

source: Folder has no subfolders or belonging subnets
ja_jp: フォルダにサブフォルダがないか、サブネットに属しています
zh_cn: 文件夹没有子文件夹或所属子网
zh_tw: 資料夾沒有子資料夾或者不屬於子網路

source: Folder details
ja_jp: フォルダの詳細
zh_cn: 文件夹详细信息
zh_tw: 資料夾詳細資訊

source: Folder is empty
ja_jp: フォルダが空です
zh_cn: 文件夹为空
zh_tw: 資料夾是空的

source: Folder does not exist
ja_jp: フォルダが存在しません
zh_cn: 文件夹不存在
zh_tw: 資料夾不存在

source: Folder name
ja_jp: フォルダ名
zh_cn: 文件夹名称
zh_tw: 資料夾名稱

source: Edit folder
ja_jp: フォルダを編集します
zh_cn: 编辑文件夹
zh_tw: 編輯資料夾

source: Add new nested folder
ja_jp: 新しいネストされたフォルダを追加します
zh_cn: 添加新的子文件夹
zh_tw: 加入下一級資料夾

source: In Subnet
zh_cn: 在子网中

source: No results (filter applied)
zh_cn: 无结果（应用过滤器）

source: Missing filter_value
zh_cn: 缺少过滤器值

source: Empty filter_value
zh_cn: 空过滤器值

source: Invalid filter_by
zh_cn: 过滤器依据无效

source: Invalid filter_match
zh_cn: 过滤器匹配无效

source: Invalid regular expression
zh_cn: 正则表达式无效

source: SubnetId must be numeric
zh_cn: 子网 ID 必须是数字

source: SSL connection is required for API
zh_cn: API 需要 SSL 连接

source: System is running in maintenance mode
ja_jp: システムがメンテナンスモードで実行されています
zh_cn: 系统正在维护模式下运行
zh_tw: 系統正在維護模式下執行

source: User attributes:
zh_cn: 用户属性：
zh_tw: 使用者屬性：

source: Values
zh_cn: 值

source: Attributes not found
zh_cn: 未找到属性
zh_tw: 找不到屬性

source: -- autodiscovered --
zh_cn: -- 自动发现 --

source: This host was autodiscovered on
zh_cn: 此主机自动发现于

source: phpIPAM new addresses detected
zh_cn: 检测到 phpIPAM 新地址

source: phpIPAM found
zh_cn: 发现 phpIPAM

source: new hosts
zh_cn: 新主机

source: Mailer Error
zh_cn: 邮件错误

source: Error clearing changelogs
zh_cn: 清除变更日志时出错

source: Changelogs cleared successfully
zh_cn: 更改日志已成功清除

source: Required PHP extension not installed:
zh_cn: 未安装所需的 PHP 扩展：

source: Required function disabled
zh_cn: 所需功能已禁用

source: Required function not found:
zh_cn: 未找到所需功能：

source: Unsupported PHP version
zh_cn: 不支持的 PHP 版本

source: phpIPAM requirements error
zh_cn: phpIPAM 需求错误

source: Not 64-bit system
zh_cn: 不是64位系统

source: From release 1.4 on 64bit system is required!
zh_cn: 从 1.4 版开始需要 64 位系统！

source: Unsupported PHP version
ja_jp: サポートされないPHPバージョン
zh_cn: 不支持的 PHP 版本

source: Minimum PHP version required
zh_cn: 最低 PHP 版本要求

source: Detected PHP version:
ja_jp: 検出されたPHPバージョン
zh_cn: 检测到的 PHP 版本：

source: phpIPAM is not yet compatible with this version of php.
zh_cn: phpIPAM 尚不兼容此版本的 php。

source: You may encounter issues & errors.
zh_cn: 您可能会遇到问题和错误。

source: Please set <q>$allow_untested_php_versions=true;</q> in config.php to continue at your own risk.
zh_cn: 请在 config.php 中设置 <q>$allow_untested_php_versions=true;</q> 以继续，风险自负。

source: The following required PHP extensions are missing
ja_jp: 以下の必要なPHP拡張機能が見つかりません
zh_cn: 缺少以下必需的 PHP 扩展
zh_tw: 缺少以下所需的 PHP 模組

source: Please recompile PHP to include missing extensions and restart Apache.
ja_jp: 不足している拡張機能をインクルードしてPHPを再コンパイルし、Apacheを再起動してください
zh_cn: 请重新编译 PHP 以包含缺少的扩展并重新启动 Apache.
zh_tw: 請重新編譯 PHP 和啟動 Apache 來啟用缺少的模組。

source: The following required PHP functions are missing
zh_cn: 缺少以下必需的 PHP 函数

source: Please recompile PHP to include missing functions and restart Apache.
zh_cn: 请重新编译 PHP 以包含缺失的函数并重新启动 Apache。

source: Your database server does not support utf8mb4
zh_cn: 您的数据库服务器不支持 utf8mb4

source: Lastest version can be downloaded from
zh_cn: 最新版本可从以下网址下载

source: Database error:
ja_jp: データベースエラー
zh_cn: 数据库错误：
zh_tw: 資料庫錯誤：

source: Invalid log command
ja_jp: 場所が無効です
zh_cn: 无效的日志命令
zh_tw: 無效的記錄命令

source: Invalid logcount value
zh_cn: logcount 值无效

source: Invalid direction
zh_cn: 方向无效

source: Subnet truncated
zh_cn: 子网被截断

source: Subnet resized
zh_cn: 子网大小已调整

source: The following change was made on ipam
zh_cn: 对 ipam 进行了以下更改

source: Object type
zh_cn: 对象类型

source: Object details
zh_cn: 对象详细信息

source: Displays device system info
zh_cn: 显示设备系统信息

source: Fetches ARP table
zh_cn: 获取 ARP 表

source: Fetches MAC address table
zh_cn: 获取 MAC 地址表

source: Fetches interface ip addresses
zh_cn: 获取接口 IP 地址

source: Fetches routing table
zh_cn: 获取路由表

source: Fetches VLAN table
zh_cn: 获取 VLAN 表

source: Fetches VRF table
zh_cn: 获取 VRF 表

source: Invalid SNMP version
zh_cn: SNMP 版本无效

source: Invalid query
zh_cn: 查询无效

source: SNMP response is not a valid string
zh_cn: SNMP 响应不是有效字符串

source: Unable to parse "type: value" from SNMP response
zh_cn: 无法从 SNMP 响应中解析“类型：值”

source: Unable to process SNMP value
zh_cn: 无法处理 SNMP 值

source: Password is too short
zh_cn: 密码太短

source: minimum
zh_cn: 最小值

source: Password is too long
zh_cn: 密码太长

source: maximum
zh_cn: 最大值

source: Not enough numbers
zh_cn: 数字不够

source: Not enough letters
zh_cn: 字母不够

source: Not enough lowercase letters
zh_cn: 小写字母不够

source: Not enough uppercase letters
zh_cn: 大写字母不够

source: Not enough symbols
zh_cn: 符号不够

source: Too many symbols
zh_cn: 符号过多

source: Invalid character
zh_cn: 无效字符

source: PowerDNS domain create
zh_cn: PowerDNS 域创建

source: Failed to create PowerDNS domain
zh_cn: 无法创建 PowerDNS 域

source: New PowerDNS domain created
zh_cn: 创建新的 PowerDNS 域

source: PowerDNS domain edit
zh_cn: PowerDNS 域编辑

source: Failed to edit PowerDNS domain
zh_cn: 无法编辑 PowerDNS 域

source: PowerDNS domain edited
zh_cn: PowerDNS 域已编辑

source: PowerDNS domain delete
zh_cn: PowerDNS 域删除

source: Failed to delete PowerDNS domain
zh_cn: 无法删除 PowerDNS 域

source: PowerDNS domain deleted
zh_cn: PowerDNS 域已删除

source: PowerDNS record create
zh_cn: PowerDNS 记录创建

source: Failed to create PowerDNS domain record
zh_cn: 创建 PowerDNS 域记录失败

source: New PowerDNS domain record created
zh_cn: 已创建新的 PowerDNS 域记录

source: Record created
ja_jp: 作成されたレコード
zh_cn: 已创建记录
zh_tw: 建立記錄

source: Invalid domain id
zh_cn: 域 ID 无效

source: Record updated
ja_jp: アップデートされたレコード
zh_cn: 记录已更新
zh_tw: 更新記錄

source: Record deleted
ja_jp: 削除されたレコード
zh_cn: 记录已删除
zh_tw: 刪除記錄

source: PowerDNS record delete
zh_cn: PowerDNS 记录删除

source: Failed to delete PowerDNS domain record
zh_cn: 删除 PowerDNS 域记录失败

source: PowerDNS domain record deleted
zh_cn: PowerDNS 域记录已删除

source: PowerDNS record update
zh_cn: PowerDNS 记录更新

source: Failed to update PowerDNS domain record
zh_cn: 更新 PowerDNS 域记录失败

source: PowerDNS domain record updated
zh_cn: PowerDNS 域名记录已更新

source: Invalid NS
zh_cn: 无效 NS

source: Default records created
zh_cn: 已创建默认记录

source: A record must be an IP address
ja_jp: レコードはIPアドレスでなければなりません
zh_cn: 记录必须是 IP 地址
zh_tw: A 記錄必須是 IP 位址

source: AAAA record must be an IP address
ja_jp: AAAAレコードはIPアドレスでなければなりません
zh_cn: AAAA 记录必须是 IP 地址
zh_tw: AAAA 記錄必須是 IP 位址

source: Domain id must be an integer
ja_jp: ドメインIDは整数でなければなりません
zh_cn: 域 ID 必须是整数
zh_tw: 網域 ID 必須是整數

source: Domain does not exist
ja_jp: ドメインは存在しません
zh_cn: 域名不存在
zh_tw: 網域不存在

source: Invalid record name
ja_jp: レコード名が不正です
zh_cn: 记录名称无效
zh_tw: 無效的記錄名稱

source: Invalid record type
ja_jp: レコードタイプが不正です
zh_cn: 记录类型无效
zh_tw: 無效的記錄類型

source: Invalid TTL
zh_cn: TTL 无效

source: TTL range is from 0 to 2147483647
zh_cn: TTL 范围是从 0 到 2147483647

source: Invalid NXDOMAIN TTL
zh_cn: NXDOMAIN TTL 无效

source: NXDOMAIN TTL range is from 0 to 10800
zh_cn: NXDOMAIN TTL 范围为 0 到 10800

source: Invalid refresh TTL
zh_cn: 刷新 TTL 无效

source: Refresh TTL range is from 1200 to 2147483647
zh_cn: 刷新 TTL 范围是从 1200 到 2147483647

source: Invalid priority value
zh_cn: 优先级值无效

source: Priority range is from 0 to 1000
zh_cn: 优先级范围为 0 到 1000

source: Invalid integer value
zh_cn: 无效的整数值

source: PowerDNS domain truncate
zh_cn: PowerDNS 域截断

source: Failed to remove all PowerDNS domain records
zh_cn: 无法删除所有 PowerDNS 域记录

source: PowerDNS domain records truncated
zh_cn: PowerDNS 域名记录被截断

source: All records for domain removed
ja_jp: ドメインのすべてのレコードが削除されました
zh_cn: 已删除域的所有记录
zh_tw: 所有網域的記錄被移除

source: PowerDNS records delete
zh_cn: PowerDNS 记录删除

source: Failed to delete all PowerDNS domain PTR records
zh_cn: 无法删除所有 PowerDNS 域 PTR 记录

source: All PTR records for PowerDNS removed
zh_cn: 已删除 PowerDNS 的所有 PTR 记录

source: Database installation
zh_cn: 数据库安装

source: Database installed successfully.
zh_cn: 数据库安装成功.

source: Version
zh_cn: 版本

source: installed
zh_cn: 已安装

source: Cannot drop database:
zh_cn: 无法删除数据库：

source: Cannot install sql SCHEMA file
zh_cn: 无法安装 sql SCHEMA 文件

source: query that failed
zh_cn: 失败的查询

source: Database dropped
zh_cn: 数据库已删除

source: Database already at latest version
zh_cn: 数据库已经是最新版本

source: Cannot connect to database
zh_cn: 无法连接到数据库

source: Database upgrade
zh_cn: 数据库升级

source: query:
zh_cn: 查询：

source: Upgrade failed
zh_cn: 升级失败

source: Failed query
zh_cn: 查询失败

source: Failed to upgrade database!
zh_cn: 升级数据库失败！

source: Go to administration and fix
zh_cn: 转到管理并修复

source: Succesful queries
zh_cn: 查询成功

source: Not executed queries
zh_cn: 未执行的查询

source: Database upgraded from version
zh_cn: 数据库版本升级

source: to version
zh_cn: 到版本

source: object creation
zh_cn: 对象创建

source: Failed to create new
zh_cn: 无法创建新的

source: database object
zh_cn: 数据库对象

source: Object creation
zh_cn: 对象创建

source: A new
zh_cn: 新的

source: database object created
zh_cn: 创建数据库对象

source: object
zh_cn: 对象

source: Failed to edit object
zh_cn: 无法编辑对象

source: in
zh_cn: 在

source: edited
zh_cn: 已编辑

source: multiple objects edit
zh_cn: 多个对象编辑

source: Failed to edit multiple objects in
zh_cn: 无法编辑多个对象

source: Multiple objects in
zh_cn: 中的多个对象

source: Failed to delete object
zh_cn: 删除对象失败

source: deleted
zh_cn: 已删除

source: Database table cleared
zh_cn: 数据库表已清空

source: items replaced successfully
zh_cn: 项目替换成功

source: No records found to replace.
zh_cn: 没有找到要替换的记录.

source: Invalid custom field type
zh_cn: 自定义字段类型无效

source: Invalid custom field size
zh_cn: 自定义字段大小无效

source: SET functionality not fully implemented, please change to ENUM
zh_cn: SET 功能未完全实现，请更改为 ENUM

source: Custom field
zh_cn: 自定义字段

source: Created
zh_cn: 已创建

source: No Content
zh_cn: 无内容

source: Bad Request
zh_cn: 错误的请求

source: Unauthorized
zh_cn: 未经授权

source: Forbidden
zh_cn: 禁止

source: Not Found
zh_cn: 未找到

source: Method Not Allowed
zh_cn: 不允许的方法

source: Conflict
zh_cn: 冲突

source: Unsupported Media Type
zh_cn: 不支持的媒体类型

source: Internal Server Error
zh_cn: 内部服务器错误

source: Not Implemented
zh_cn: 未实现

source: Service Unavailable
zh_cn: 暂停服务

source: HTTP Version Not Supported
zh_cn: 不支持 HTTP 版本

source: Invalid result code
zh_cn: 结果代码无效

source: DNS error
zh_cn: DNS 错误

source: Sections create
zh_cn: 区域创建

source: Failed to create new section
zh_cn: 无法创建新区域

source: New section created
zh_cn: 已创建新区域

source: Failed to edit section
zh_cn: 无法编辑区域

source: Failed to delete section
zh_cn: 删除区域失败

source: Add new subnet to section
ja_jp: セクションに新しいサブネットを追加
zh_cn: 将新子网添加到区域
zh_tw: 在區段內加入新的子網路

source: Add subnet
ja_jp: サブネット追加
zh_cn: 添加子网
zh_tw: 加入子網路

source: Find subnet
zh_cn: 查找子网
zh_tw: 尋找子網路

source: Only master subnets are shown
ja_jp: マスターサブネットのみが表示されます
zh_cn: 仅显示主子网
zh_tw: 只顯示主要子網路

source: Previous
zh_cn: 上一个

source: Next
zh_cn: 下一个

source: No Locations with coordinates configured
zh_cn: 没有已配置坐标的位置
zh_tw: 尚未設定位置座標

source: openssl_digest failure
zh_cn: openssl_digest 失败

source: invalid address
zh_cn: 无效地址

source: Internet access disabled in config.php
zh_cn: config.php 中已禁用互联网访问

source: Invalid json response from nominatim
zh_cn: 来自名称的无效 json 响应

source: PHPMailer submodule is missing.
zh_cn: PHPMailer 子模块丢失.

source: This email was automatically generated. You can change your notification settings in account details
zh_cn: 该电子邮件是自动生成的。 您可以在帐户详细信息中更改通知设置

source: Invalid table name
zh_cn: 表名无效

source: Unable to start transaction
zh_cn: 无法启动事务

source: Invalid scan method.
zh_cn: 扫描方法无效.

source: Invalid ping path
zh_cn: 无效 ping 路径
zh_tw: 無效的 ping 路徑

source: Status update
zh_cn: 状态更新

source: Failed to update address status.
zh_cn: 无法更新地址状态.

source: Invalid scan type provided.
zh_cn: 提供的扫描类型无效.

source: Invalid subnet ID provided.
zh_cn: 提供的子网 ID 无效.

source: Scanning from GUI is only available for subnets up to /20 or 4096 hosts!
zh_cn: 从 GUI 进行扫描仅适用于最多 /20 或 4096 主机的子网！

source: Didn't find any address to scan!
zh_cn: 没有找到可以扫描的地址！

source: Root folder
ja_jp: ルートフォルダ
zh_cn: 根文件夹
zh_tw: 根資料夾

source: Invalid server type
zh_cn: 服务器类型无效
